"(كاتي)، (كورا)"
"هل تحبين أختك؟"
"إذا أصدرت ضجيجا
فتعرفين ما سيحدث"
صباح الخير يا (إستيل)
- كيف أبدو يا (بول)؟
- هذا أفضل، هذا أفضل
صباح الخير سيد (إدجكومب)
هل تريد حلوى (دانيش)؟
لا، مجرد قطعتين خبز محمص جاف
يا (هكتور)، شكرا
لا بأس بالبقايا
- جاف وبارد كالعادة
- إن البارد أفضل
وخاصة في مشيك الطويل هذا
أليس كذلك؟
لا تدع الممرضة المخيفة تمسك بك
ستغضب كثيرا
تعلم أنه لا ينبغي علينا
أن نتركك تخرج
أين تذهب كل يوم؟
ماذا تفعل في تلك التلال؟
أتمشى فحسب
أحب أن أتمشى
حاول ألا تسقط أرضا
وتكسر وركك
لا أريد أن أكون في مجموعة للبحث عنك
"هل تريدين هذا الرجل في حياتك؟
اشرحي أخلاقيات هذا الأمر"
"أعترف بأني أخطأت، لا يعترف
(توني) بأنه والد غير جيد"
"لا يمكنك سؤال شيء
لدي 6 أولاد"
- لم نشاهد هذه الأشياء دائما؟
- إنها مثيرة للاهتمام
مثيرة للاهتمام؟
مجرد مجموعة حثالة!
كل ما يتحدثون عنه هو المضاجعة
أي نوع من الأمهات أنت؟
"أنت ميت! لا يمكنك العودة"
هل أنت بخير؟
تبدو متعبا، لست كطبيعتك؟
لا، أنا بخير
أعدك
أنت تنهك نفسك بالمشي كل يوم
هذا ما أعتقده
لكنك لم تسألني عن الأمر
لم أنم جيدا
هذا كل شيء
حلمت ببعض الكوابيس
سأكون بخير
"إذا كانت (مادج) لا تكترث
فأنا لا أكترث أيضا"
"وأنا كذلك"
الآن، هذا يستحق المشاهدة
(بول)، ما بك؟
يا إلهي!
علي الخروج من هنا
أعتقد أن الماضي يلحق بك
أحيانا شئت أم أبيت
- الأمر سخيف
- هل كان السبب الفيلم؟
لقد كان كذلك
لم أتحدث بهذه الأشياء
منذ وقت طويل يا (إيلي)
أكثر من 60 عاما
(بول)، أنا صديقتك
هل أخبرتك يوما بأني كنت حارسا
في السجن خلال الركود الاقتصادي؟
لقد ذكرت هذا
هل أخبرتك بأني
كنت مسؤولا عن الإعدام؟
وأني أشرفت على جميع الإعدامات؟
عادة يدعى قسم حكم الإعدام
"الميل الأخير"
كنا ندعوا قسمنا
"الميل الأخضر"
كانت الأرض بلون الليمون
الأخضر الباهت
كان لدينا الكرسي الكهربائي
كنا ندعوه "(سباركي) العجوز"
لقد عشت سنوات طويلة يا (إيلي)
لكن عام 1935
لا ينسى أبدا
ذاك العام، كنت مصاب بأسوأ
التهاب بولي في حياتي
وكان كذلك عام (جون كوفي)
والفتاتان الميتتان
أوصلني بالقسم (إي)
القسم (إي)، حسنا
"(بول)؟ سجين"
يا إلهي!
أمهلني بعض الوقت
هل أنت بخير؟
بالنسبة إلى رجل يبول
شفرات حادة، أجل
كان عليك أخذ اليوم إجازة
للذهاب ورؤية طبيب
بوصول سجين جديد
أنت تعرف أن هذا مستحيل
عدا هذا، الوضع ليس سيئا كالسابق
أعتقد أن الالتهاب يختفي
- لنبدو نشطين يا (دين)
- حاضر سيدي
اللعنة!
إنهم يركبون على المحاور الدوارة
ماذا حدث للشاحنة؟
أفسدوا الزنبركات!
رجل ميت!
رجل ميت يمشي!
"لدينا رجل ميت يمشي هنا"
يا إلهي!
لماذا يصرخ؟
(بول)، ربما عليك إعادة النظر
في دخول الزنزانة مع هذا السجين
إنه ضخم جدا
لا يمكن أن يكون أكبر منك
"رجل ميت!
رجل ميت يمشي!"
رجل ميت يمشي هنا!
رجل ميت!
لدينا رجل ميت يمشي هنا
رجل ميت يمشي
رجل ميت
رجل ميت يمشي هنا
(بيرسي)، هذا يكفي
هل سأواجه معك مشاكل
أيها الضخم؟
هل يمكنك الكلام؟
نعم سيدي الرئيس
أستطيع الكلام
تحرك، هيا بنا
- هيا
- (بيرسي)
إن العيادة تنتقل إلى قسم آخر
لم لا تذهب لترى إذا احتاجوا
إلى المساعدة؟
لديهم جميع الرجال
الذين يحتاجون إليهم
لم لا تذهب للتأكد من ذلك؟
لا أكترث أين ستذهب
المهم ألا تبقى هنا الآن
حسنا
يا إلهي!
لقد كسرت اصبعي
نعم، لكنني جعلتك تتوقف
عن الابتسام، أليس كذلك؟
اللعنة يا (بيرسي)!
اخرج من قسمي
سننظر إلى إصابتك يا (دل)
ولكن الآن، ابق هادئا
إذا جعلت (هاري) يفك وثاقك
هل ستكون لطيفا؟
- اسمك (جون كوفي)
- نعم سيدي الرئيس
كالمشروب، لكنه يكتب
بطريقة مختلفة
- يمكنك التهجئة، أليس كذلك؟
- اسمي فقط أيها الرئيس
(جي)، (أو)...
اسمي (بول إدجكومب)
إن لم أكن موجودا
اطلب السيد (تيرويلغر)
السيد (هاول) أو السيد (ستانتون)
إنهم السادة هناك
- هل لديك أسئلة؟
- هل تتركون الأضواء وقت النوم؟
لأني أخاف قليلا من الظلام
إذا كان المكان غريبا
تبقى الأضواء جيدة هنا
طوال الليل
نبقي ضوءا مشتعلا دائما
في الردهة
- الردهة؟
- هناك
يمكنك الجلوس
لم أتمكن من منع الأمر أيها الرئيس
حاولت إعادة الأمر
لكن الوقت كان متأخرا
(دين)، خذ بطاقة (ديلاكوا) وإلى العيادة
لمعرفة إذا كانت أصابعه مكسورة
- حاضر سيدي
- بالطبع مكسورة، سمعتها تتكسر
هل سمعت ما كان يصرخه
عندما أدخل الضخم الغبي إلى هنا؟
كيف لم أسمعه يا (هاري)؟
سمعه السجن بأكمله
(بيرسي) اللعين!
الأغلب أن عليك الدفاع عن نفسك
لأنك طردته من القسم
سأتصرف بهذا الأمر
عندما يحين موعده
ولكن الآن، أريد معرفة أكثر
عن هذا السجين الجديد
عدا كم هو كبير، فهمت؟
كبير جدا، اللعنة!
يبدو حليما رغم هذا
هل تعتقد أنه متخلف؟
يبدو أنهم أرسلوا
لنا أبله لإعدامه
أبله أم لا
يستحق الموت لما فعله
جريمته تجعلك ترتعب
"(كارل)، (كارل)"
- ماذا؟ يا إلهي! ماذا؟
- الفتاتان! لقد اختفت الفتاتان!
أبي، أبي، انظر
هناك دماء
يا إلهي!
اللعنة يا امرأة! تحدثي عبر الهاتف
أخبريهم بأننا متجهان غربا
هل تفهمين ما أقوله؟
سنتجه غربا
المقسم، هل تسمعني؟
يا إلهي! رجاءا
أحدهم اختطف ابنتاي الصغيرتان
"دماء، دماء في كل مكان"
(كاتي)، (كورا)
يا إلهي!
سأقتلك، سأقتلك
أبي!
لم أتمكن من منع الأمر
حاولت إعادة الأمر
لكن الوقت كان متأخرا
أيها الحقير
أنت معتقل لتهمتك بجريمة القتل
- هل قاطعتك؟
- لقد قاربت على الانتهاء
كيف حال زوجتك الجميلة؟
إن (مليندا)، ليست بخير
يا (بول)
ليست بخير على الإطلاق
- نوبات صداع أكثر
- أصيبت بواحدة الأمس
الأسوأ حتى الآن
سآخذها إلى (فكسبورغ) الأسبوع القادم
من أجل بعض الفحوصات
أشعة سينية للرأس
ومن يعرف ماذا أيضا؟
إنها خائفة جدا
ولقول الحقيقة، أنا خائف أيضا
إذا كان شيئا يرونه بالأشعة السينية
يمكن أن يتمكنوا من معالجته
ربما
وصل هذا للتو
موعد إعدام (بيتربك)
لم تأت إلى هنا
لتسلمني موعد إعدام
وردني اتصال هاتفي غاضب
من العاصمة قبل 20 دقيقة
هل صحيح أنك طردت
(برسي ويتمور) خارج القسم؟
أجل، هذا صحيح
أنا متأكد من أن لديك أسبابا
يا (بول)، ولكن، أعجبك الأمر أم لا
زوجة الحاكم لديها ابن أخ واحد
والمؤسف أن اسمه (برسي ويتمور)
يتصل (بيرسي) الصغير بعمته
ويبكي كفتاة صغيرة
هل ذكر أنه تعدى على سجين
بوقاحة بحتة؟
كسر 3 أصابع من يد
(إدوراد دليكوا) اليسرى
لم أسمع بهذا الجزء
وأنا متأكدة من أنها لم تفعل أيضا
إن الرجل لئيم، مهمل وغبي
وهذا مزيج سيىء في مكان كهذا
عاجلا أم آجلا
سيتسبب بأذى أحد أو أسوأ من هذا
تحمله يا (بول)
وربما ليس طويلا
سمعت من مصدر موثوق به
أن لدى (بيرسي) طلب في (براير ريدج)
(براير ريدج)؟
المستشفى العقلي؟
عمل إداري، ودخل أفضل
لماذا ما يزال هنا إذن؟
يمكنه أن يسرع الطلب بسهولة
اللعنة! يعرف ذوي السلطات
يمكنه الحصول على أي عمل يريده
هل تعرف ماذا أعتقد؟
أعتقد أنه يريد أحدا
يعدم عن قرب؟
سيحصل على فرصته إذن
أليس كذلك؟
ربما يكتفي عندئذ ويرحل
حتى ذلك الوقت أبق الهدوء
- بالطبع، بالطبع
- شكرا لك يا (بول)
(هال)
أرسل حبي إلى (مليندا)، فهمت؟
أنا متأكد من أن الأشعة السينية
لن تظهر شيئا
بالتأكيد
"موعد الإعدام، 10 يوليو"
- (بول)
- مرحبا
هل صوت الموسيقى مرتفع؟
هناك منطقة فارغة كبيرة
ينام زوجي فيها عادة
قال لي أن أخبرك
بأنه يواجه صعوبة في النوم
قلق بشأن (مليندا) و(هال)؟
هل هذا ما أيقظك؟
- نعم، ذلك، وأمور أخرى
- أمور أخرى؟
جائنا سجين جديد اليوم
شخص ذكاءه قليل
هل سأرغب في معرفة
ما هي جريمته؟
لا، أشياء مروعة
تحدث في هذا العالم
من الغريب أن الرب يسمح بها
لم لا تأتي إلى السرير؟
أعتقد أن لدي شيء
يساعدك على النوم
يمكنك أن تحصل على ما تريده
ما زالت لدي مشكلة
في القناة البولية
لا أريد نقلها لك
- هل رأيت الدكتور (بيشوب)؟
- لا
سيطلب مني أخذ حبوب مخدرة
وسأقضي أسبوعا بالتقيؤ في مكتبي
ستحل الأزمة نفسها بنفسها
شكرا من أجل قلقك
أيها المسكين!
"(بول)، (دين)"
أجل
أعتقد أن المشرع أعطانا نقودا
تكفي لتعيين حارس جديد
انظر مجددا، إنه هناك
هناك
ليس بعادة الفأر أن يأتي
إلى الناس هكذا
- قد يكون مسعورا
- يا إلهي!
- قد يكون كذلك
- خبير الفئران الكبير!
"رجل الفأر"
ماذا؟ هل رأيته يزبد عند الفم؟
يا رجل الفأر
لا أرى فمه على الإطلاق
(بروتال)، لا
ستكثر الفئران هنا
أريد رؤية ماذا سيفعل
اهتماما بالعلم ليس إلا
إنه في غرفة الحجز الانفرادي
ويمكنك معرفة أنه يقضم الحشوة
من على الجدران
يقيم لنفسه عشا جميلا
حسنا
لنمسك بالفأر اللعين!
أيها الرئيس
رأيت فأرا يمر من هنا
لا يمر شيء من دون أن تلاحظه
هل جعلته يمر من خلالك؟
لا، لقد كنت واقفا
هنا طوال الوقت
- أين اختفى إذن؟
- لا أعرف
3 رجال ناضجون
تغلب عليهم فأر
الجيد أنه لا بد أن هذه الفوضى
أبعدته إلى الأبد
نعم، هذه آخر مرة نراه فيها
يا ابن العاهرة الصغير!
اللعنة! ها هو!
كبير جدا
اعتقدت أن (بروتال) يخدعني
إنه فأر لعين!
أجل، قال (بروتال) إنه كان هنا
الليلة الماضية يريد طعاما
لقد اقترب مباشرة من المكتب
أعطه بعض المساحة يا (بيرسي)
لنر ماذا يفعل
حسنا
إنه وغد شجاع!
عليك الاعتراف بهذا
أيها القذر الصغير!
(بيرسي)، هل جننت؟
أيها اللعين
- (بيرسي)!
- سأقتلك أيها الوغد
- (بيرسي)، (بيرسي)
- أيها القذر!
- سأوقف حياتك
- إنه مجرد فأر صغير
أيها القذر!
- هل تستمع لي؟ (بيرسي)؟
- سأقطع رأسك المليء بالأمراض
أيها الصغير القذر!
ماذا يحدث؟
قابل (بيرسي) فأركم
إنه هنا في مكان ما
سأسحق ابن العاهرة الصغير
(بيرسي)، لقد حاولنا هذا مسبقا
- ماذا؟ ماذا قلت؟
- قلت إننا...
استمتع، أتمنى أن تنال من القذر
أجل
أنت هنا، صحيح؟
أليس هذا أمرا جميلا؟
(بيرسي)، هل تريد التفكير
فيم كنت تفعله الآن؟
كنت أحاول النيل من الفأر
هل أنت أعمى؟
وقد أخفتني و(بيل) كثيرا
- من دون ذكر السجناء
- ماذا إذن؟
إنهم ليسوا في الحضانة
إن لم تلاحظ هذا
رغم أنك تعاملهم هكذا دائما
لا نخيفهم أكثر من اللازم
يا (بيرسي)
- إنهم تحت ضغط كبير
- رجال تحت الضغط قد يفقدوا صوابهم
يأذون أنفسهم والآخرين
لذا، عملنا هو الحديث
وليس الصراخ
من الأفضل أن تفكر في هذا
المكان كأنه للرعاية كالمستشفى
أعتقد أنه دلو من البول
تغرق الفئران به
هذا كل شيء
ومن لا يعجبه الأمر
فليغرب عن وجهي
هيا، افعل هذا، افعلها
ستفقد عملك قبل نهاية الأسبوع
اهدأ يا (بروتل)
نعرف من هم أصحاب النفوذ
الذين تعرفهم يا (بيرسي)
إذا هددت رجلا في هذا القسم مجددا
فسنحاول إيذائك جميعا
واللعنة على العمل!
هل انتهيت؟
أعد هذا الهراء إلى غرفة الانفرادي
أنت تسبب الفوضى في قسمي
(أرلن)، ابنتك وعائلتك هنا
لنتحرك، أريد تدريبين
على الأقل قبل أن يعود
أجلس، أجلس، نتدرب الآن
ليأخذ الجميع مكانه
(أرلن بيتربك)، تقدم
أتقدم، أتقدم، أتقدم
هل رأسه محلوق بشكل جيد؟
- لا، فيه قشرة ورائحته كريهة
- سأعتبر هذا الجواب بمنزلة "نعم"
أمشي الميل
أمشي الميل، أمشي الميل
أجثوا على ركبتي
أصلي، أصلي
إن الرب رعيتي وإلى آخره...
آسف على الهراء السيىء الذي
اقترفته في حياتي
والأشخاص الذين أسأت معاملتهم
وكل شيء
وأتمنى أن يسامحوني
ولن أفعل ذلك ثانية، هذا مؤكد!
(بول)، لن نحضر رجل علاج
من قبيلة (شيروكي) إلى هنا
يصرخ ويحرك قضيبه
أليس كذلك؟
- في الواقع...
- ما زلت أصلي، أصلي
- أصلح أموري مع (يسوع)
- افعل هذا بصمت أيها الغبي
كما كنت أقول، لا أعتقد
أنهم يحركون قضبانهم يا (هاري)
إن السيد (بيتربك) مسيحي
لذا، سنجلب القس (شستر)
إنه جيد، سريع جدا
لا يجعلهم يتحمسون
على قدميك، هيا يا (توت)
صليت كفاية ليوم واحد
أقف على قدماي، أمشي الميل
أمشي الميل
أمشي الميل الأخضر
أجلس الآن، أجلس
أجلس على "(سباركي) العجوز"
- ماذا أفعل؟
- راقب وتعلم
راقب وتعلم!
يتم ربطي، يتم تقييدي
يتم وصلي بالتيار الكهربائي
حسنا
أستقر في الكرسي الكهربائي
الخطوة الأولى
تعني إشعال المولد بكامل طاقته
يمكنك رؤية الأضواء تصبح أشد
في نصف السجن
(أرلن بيتربك)، حكم عليك الموت
من هيئة من ناظريك
حكم مفروض من قبل قاض
معتمد في هذه الولاية
هل لديك ما تقوله
قبل تنفيذ الحكم؟
أجل، أريد الدجاج المقلي
مع الصلصة والبطاطا المهروسة
وأريد التبرز في قبعتك
ويجب أن تجلس الممثلة
(ماي ويست) على وجهي
لأني وغد مهتاج جنسيا
- أيها اللعين!
- إنها نكتة جيدة
هدوء!
اخرسوا!
- اخرس!
- آسف أيها الرئيس
(توت)، ملاحظة أخرى كهذه
وسأجعل (فان هاي) يبدأ الإعدام فعلا
وسيكون لدي سجين مجنون أقل
في هذا العالم
- كان مضحكا جدا
- لهذا لا يعجبني
سنقوم بهذا بشكل جاد ليلة الغد
لا أريد أن يتذكر أحد
نكتة غبية ويبدأ بالضحك
ألا تحاول عدم الضحك في الكنيسة
عندما يخطر في ذهنك أمر مضحك؟
إنه الأمر ذاته
آسف يا (بول)
أنت محق، لنتابع، (هاري)
- بلل السفنجة
- أضع غطاء الوجه الأسود
وأضع غطائي المعدني
لم يضع تلك السفنجة
على رأسه؟
توصل الكهرباء إلى الدماغ مباشرة
بسرعة كالرصاصة
لا تقوم بتفعيل مفتاح التحويل
من دونها أبدا
اصمت يا (توت)
يتم تثبيت الغطاء المعدني
يضعون الغطاء المعدني على رأسي
(أرلن بيتربك)، ستمر الكهرباء
في جسدك الآن حتى تموت
بمطابقة لقانون الولاية
ليرحم الرب روحك
- آمين
- المرحلة الثانية "التنفيذ"
وهكذا ينتهي الأمر
أنا أنشوي، أنا أنشوي
أنا أطهى كالديك الرومي
إنها تجربة قوية
لقد أتى أحد الشهود
مبكرا بيوم واحد
حسنا، لنقم بهذا ثانية
ولنقم بهذا بشكل صحيح هذه المرة
أخرج هذا الغبي من الكرسي
هل تعتقد أنه إذا تاب رجل
عما فعله فعلا
يمكنه العودة إلى الوقت
الذي كان فيه أكثر سعادة
وأن يعيش هناك إلى الأبد؟
هل يمكن أن يكون هذا هو الفردوس؟
إن نظريتك تقارب ما أؤمن به
كانت لدي زوجة شابة
عندما كان عمري 18 عاما
قضينا أول صيف لنا في الجبال
تبادلنا الحب كل ليلة
وكانت تتمدد هناك بعدها
عارية النهدين في ضوء النار
وكنا نتحدث أحيانا
حتى طلوع الشمس
كان ذلك أفضل وقت لدي
ستكون الأمور جيدة
ستكون بخير
(أرلن بيتربك)، ستمر الكهرباء
في جسدك الآن حتى تموت
بمطابقة مع قانون الولاية
ليرحم الرب روحك
الخطوة الثانية "التنفيذ"
مجددا
وداعا أيها الزعيم
أرسل لنا بطاقة من الجحيم
لنعرف إذا كانت ساخنة بشكل كاف
لقد دفع ثمن ما فعله
لا يدين لأحد بشيء
لذا، أبعد يديك اللعينتين عنه
- ما مشكلته؟
- أنت
أنت دائما يا (بيرسي)
لا بد أنك تكره الرجل الجديد
هل هذه عادتكم؟
لم لا تستمر قدما؟
اقبل تلك الوظيفة في (براير ريدج)
نعم، أعرف بأمرها
يبدو لي عملا جيدا
وقد أقبله أيضا
حالما تضعني في المقدمة
نعم، لقد سمعتني
أريد مكان (بروتل) الإعدام القادم
ألا رؤية رجل يموت لا تكفيك؟
هل عليك شم رائحته يشوى؟
أريد أن أكون في المقدمة ليس إلا
هيا، مرة واحدة
وهل تعلم؟
ستتخلص مني بعدها
- أقسم لك بذلك
- وماذا لو رفضت؟
ربما أبقى هنا إلى الأبد
أجعل هذه مهنتي
أيها الرئيس
لن تصدقا هذا!
انظر، لقد روضت فأرا
- نرى هذا
- راقبوا هذا
راقبوا ماذا يفعل
أليس هو رائعا؟
- إنه ذكي، السيد (جنغلز)
- السيد (جنغلز)؟
هذا اسمه
لقد همسه في أذني
أيها النقيب، هل يمكنني الحصول
على صندوق لفأري؟
- حتى ينام هنا معي؟
- لغتك الإنجليزية تتحسن عندما تطلب
هل تريدون رؤية ما يمكنه
فعله غير ذلك؟
انظروا، انظروا
سيد (جنغلز)، سيد (جنغلز)
هل تريد لعب لعبة الالتقاط؟
هل تريد لعب لعبة الالتقاط
انظروا، انظروا
إنه يلتقطها كل مرة
كل مرة
إنه فأر ذكي يا (دل)
كأنه فأر من السير
صحيح، إنه كذلك
إنه فأر من السيرك
وعندما أخرج من هنا
سيجعلني غنيا
راقبوا، ولاحظوا إن لم يفعل هذا
هل نلعب الالتقاط مرة أخرى؟
ما هذا؟ ما هذا؟ يبدو أنك
وجدت صديقا جديدا يا (دل)
لا تؤذه
- موافق؟
- هل هذا الذي طاردته؟
نعم، إنه هو
يقول (دل) إن اسمه
- السيد (جنغلز)
- حقا؟
إن (دل) يطلب صندواقا
يعتقد أن الفأر سينام فيه
وقد يحتفظ به كحيوان أليف
ما رأيك؟
هل تعلمون؟
علينا إيجاد علبة للسجائر
ونحضر بعض القطن المغزول
من الصيدلية لنضعه فيها
أجل، أجل
سيكون هذا لطيفا جدا
قال الرجل أحضروا
علبة سجائر
صباح الخير
(هال)، أردت رؤيتي؟
نعم، أغلق الباب
أنت تعلم أن لديك سجين جديد
قادم غدا
(وليام وارتون)، إنه ما يدعونه
فتى مسبب للمتاعب
لديه وشم المجرم (بيلي ذا كيد)
على ذراعه اليسرى
تنقل في أرجاء الولاية السنوات الماضية
مسببا جميع أنواع المشاكل
وأخيرا ارتكب الجريمة الكبيرة
قتل 3 أشخاص في عملية سرقة
أحدهم كانت امرأة حامل
أخبار سيئة في كل مكان
(هال)؟
إنه ورم خبيث يا (بول)
ورم دماغي
لديهم صور بالأشعة السينية له
قالوا إنه بحجم حبة ليمون
وهو عميق جدا
فلا يمكنهم إجراء جراحة
لم أخبرها
لا أستطيع التفكير في طريقة
رغم المحاولة الشديدة
لا يمكنني التفكير في كيفية إخبار زوجتي...
إنها ستموت
يا إلهي! يا إلهي!
- أنا ذاهب
- ماذا؟
لرؤية الطبيب (بيشوب)
سأذهب اليوم
حالما ندخل السجين الجديد
- إن الأمر سيىء لهذه الدرجة
- أجل
"(بيلي ذا كيد)"
إنه مخدر بالكامل
(دين)، أعطني الملابس
(وليام وارتون)، اسمع
ارتد هذه الملابس
هل تسمعني؟
سنضطر إلى فعل هذا
فتى متاعب، أليس كذلك؟
يبدو لي كحمل وديع
اسمع، اسمع
لقد أعلنوا أنك بكافة وعيك
هل تعرف معنى هذا؟
يعني أنك ستركب البرق
(بيرسي)، اصمت وساعدنا
فتى متاعب
لا تبدو جيدا أيها الرئيس
يبدو أنك مصاب بالحمى
أيها الرئيس (إيدجكومب)
أريد رؤيتك هنا أيها الرئيس
لدي أعمال أهتم بها الآن
يا (جون كوفي)
ابق مكانك فحسب
في زنزانتك
القسم (إي)
هيا، لنذهب
هيا، استيقظ أيها الفتى الكبير
كن حذرا
أين ستذهب؟ أين ستذهب؟
أنا فعلت هذا
- دعه يذهب
- أطلق علي، أطلق
- أطلق علي
- أطلق عليه
اللعنة يا (بيرسي)!
اللعنة!
- ألا أتحكم أنا بالأمر؟
- اللعنة يا (بيرسي) ساعدنا
- هيا يا (بيرسي)
- أحذرك
حذرني الآن، حذرني الآن
- حأذرك
- تحذرني؟ تحذرني؟
هيا...
أيها الوغد الضخم
من أين أتيت؟
هيا يا (دين)
انهض، حسنا
تنفس، تنفس
- فتى جيد
- لم أتوقع حدوث هذا، لم أتوقعه
لا بأس، تنفس فحسب
اعتقدنا أنه مخدر
ألم نعتقد جميعا أنه مخدر؟
لم تسأل
لكني أعتقد أن هذا ليس خطأ
خطأ لن نرتكبه ثانية
أليس كذلك؟
اذهب لفحص (دين) و(هاري)
تأكد من أنهم بخير؟
(بيرسي)، أنت ستقوم بكتابة
التقرير لآمر السجن
ابدأ بأن الأمر تحت السيطرة
إنها ليست قصة
- لا تقم بالإكثار من التفاصيل
- ماذا عنك؟ أنت على وشك الانهيار
سأهتم بالقسم حتى تعودون
انطلق، هيا
هيا يا فتى
لنقم بفحصك
"أيها الرئيس
احتجت إلى رؤيتك هنا"
هذا ليس وقتا جيدا
يا (جون كوفي)
ليس وقتا جيدا على الإطلاق
"لكني احتجت إلى رؤيتك
أيها الرئيس"
"أحتاج إلى التحدث إليك"
أقرب
تعرف أنه لا يفترض بك فعل هذا
اهتم بشؤونك يا (دل)
ماذا تريد يا (جون كوفي)؟
المساعدة فقط
- ماذا تفعل؟
- النجدة
النجدة، النجدة
يا إلهي!
النجدة
النجدة، النجدة
أيها الوغد
(جون كوفي) يقتل الرئيس
(دل)، اخرس أرجوك
ماذا فعلت بي للتو؟
لقد ساعدتك
ألم أساعدك؟
لقد أخذتها هذا كل شيء
أنا متعب جدا الآن أيها الرئيس
متعب جدا
أيها الرئيس
ماذا فعل بك؟
مرحبا عزيزي
كيف حالك؟
الأمر ليس سيئا
- ماذا قال الطبيب؟
- تعرفين الأطباء
مجرد حديث
أعددت الحساء الليلة
ماذا تفعل؟
ماذا يبدو لك؟
أعرف ما هو
إنه رائع!
أجل
- (بول)
- أجل
- أنا لا أشتكي
لم نمارس الحب 4 مرات في ليلة
منذ أن كنا 19 عاما من العمر
هل آلمك ذلك؟
هل تريد إخباري بما يحدث؟
الأمر أنه...
لم أذهب
إلى الطبيب (بيشوب) البارحة
(بروتال)، أنا (بول)
استمع
أفكر في أخذ الصباح
إجازة مرضية
هل يمكنك الاهتمام بالقسم مكاني
هذا جيد، شكرا
أنا متأكد من أني سأتحسن
حسنا، حسنا
هل أنت متأكد من فعل هذا؟
لست متأكدا
مم أنا متأكد
"(ترابنغس بارش)، ترحب بكم"
"لا أعمال هنا
على المترحلين العودة"
لديك ضيف
- هل تريد شرابا باردا؟
- سيكون رائعا سيدتي، شكرا
سيد (هندر سميث)
قال مكتبك إنك في البيت اليوم
أتمنى أني لا أزعجك
- هذا يعتمد سيد...
- (بول إيدجكومب)
مشرف قسم الإعدام
في (كولد ماونتن)
"الميل الأخضر"، سمعت عنه
خسرت بعض الموكلين لكم
جئت أسألكم عن أحدهم
تفضل بالجلوس
أي موكل؟
لقد أثرت فضولي
- (جون كوفي)
- أجل، (كوفي)
- هل يسبب المتاعب؟
- لا، لا يمكن قول هذا
لا يحب الظلام
ويبكي أحيانا
- لا شيء غير هذا
- يبكي؟
لديه الكثير ليبكي من أجله
تعرف ماذا فعل
قرأت مذكرة المحكمة
- شكرا لك سيدتي
- هذا من دواعي سروري
إن الطعام جاهز
هيا، تعالا
- نحن قادمان يا أمي
- ما الذي تحاول معرفته؟
- إذا فعل أمرا كهذا من قبل
- لماذا؟ هل قال شيئا؟
- لا، ولكن...
رجل فعل أمرا كهذا
عادة يشكل أسلوبا مع الوقت
فخطر في ذهني
أنه قد يسهل تتبع أثره العكسي
ونعرف أشياء، رجل بحجمه ولونه
لا يصعب تقفي أثره
تعتقد ذلك
لكنك ستكون مخطئا
صدقني حاولنا ذلك
كأنه سقط من السماء
- كيف يمكن حدوث هذا؟
- نحن في مرحلة ركود اقتصادي
كثيرون في البلاد من دون عمل
يمر الآلاف يبحثون عن عمل
كالمطر والعشب، حتى بضخامة رجل
مثل (كوفي)، قد لا يلاحظ أبدا
حتى يقتل فتاتان صغيرتان
إنه غريب أعترف بهذا
ولكن، لا يبدو أن العنف موجودا داخله
أعرف ما هو الرجل العنيف
يا سيد (هامرسميث)
أتعامل معهم كل يوم
لم تأتي إلى هنا
لتسألني إذا قتل من قبل
أتيت إلى هنا لمعرفة
إذا كان قد قتل فعلا
هل تعتقد ذلك؟
الأمر واضح جدا
وجد والضحيتان بين ذراعيه
- دافعت عنه رغم ذلك
- يحق للجميع الدفاع
- الغداء يا أولاد
- استمعا إلى والدتكما الآن
سأخبرك بشيء
واستمع جيدا
قد يكون شيئا يجب أن تعرفه
وأنا مستمع
كان لدينا كلب
من نوع (مونغرو)، لطيف جدا
أنت تعرف هذا النوع
بطرق عديدة كلب
(مونغرو) جيد كالزنجي تماما
تتعرف عليه
وتحبه أحيانا
ليس له استعمال، لكنك تبقيه
لأنك تعتقد أنه يحبك
إذا كنت محظوظا سيد (إيدجكومب)
لن تعرف إلا هذه الحقيقة
لم نكن أنا وزوجتي محظوظان هكذا
(كيليب)، تعال إلى هنا
تعال
أرجوك يا بني
ما تزال لديه عين جيدة
أعتقد أنه محظوظ
لأنه ليس أعمى بالكامل
نجثو على ركابنا ونشكر الرب
على هذا
أليس كذلك يا (كيليب)؟
حسنا، ادخل الآن
هاجم ذلك الكلب
ابني من دون سبب
فكر في الأمر يوما ما
الأمر ذاته مع (جون كوفي)
كان آسفا بعدها
لا أشك في ذلك
لكن الفتاتين
بقيتا مغتصبتان ومقتولتان
ربما لم يقم بهذا مسبقا
كلبي لم يعض مسبقا
لكني لم أقلق بهذا
خرجت ببندقيتي
وأمسكت بطوقه وفجرت دماغه
هل (كوفي) مذنب؟
أجل، إنه كذلك
لا تشك في هذا
ولا تدر ظهرك إليه
قد تفلت منه مرة
أو 100 مرة
ولكن، في النهاية
سيتم عضك
يا للعجب!
- (جون)
- أشم رائحة خبز الذرة
صنعته زوجتي
أرادت أن تشكرك
علام تشكرني؟
تعلم...
على مساعدتي
أساعدك بماذا؟
تعلم...
هل كانت زوجتك راضية؟
مرات عديدة
يمكنني أن أشمه من هنا يا (جون)
هل يمكنني إعطاء (ديل)
والسيد (جينغلز) قليلا؟
إنه لك يا (جون)
يمكنك فعل ما يحلو لك به
خذ، هذا ل(ديل) والسيد (جينغلز)
ماذا عني؟ سآكل قليلا منه
أليس كذلك؟
إنه لك يا (جون)، كما تريد
إذن، أعتقد أني سأحتفظ بالباقي
تقدمة من السيد
في الجهة المقابلة
هذا لطف منك يا (جون)
أشكرك، والسيد (جينغلز) يشكرك
كانت أمي ستشكرك أيضا
لكنها ميتة
على الرحب والسعة
ماذا عني؟ لا تبخل علي
أيها الزنجي الغبي
ها قد أتى الرئيس
لن تتفوه بالسوء
وأنت في هذا السجن
سأعفيك من العقاب هذه المرة
لكن، هذه آخر مرة
هذا كل شيء
مجرد واحدة صغيرة
أعتقد أن علي دفع ثمن البقية
تصويب جيد، أليس كذلك؟
النظرة على وجهك!
هل تصدقان هذا؟
تبول علي الوغد
هل أعجبكم الأمر؟
أنا أجهز بعض البراز ليصاحبه
جيد وناعم
سأعطيكم إياها غدا
كنا نريد تنظيف تلك الغرفة
منذ مدة، أليس كذلك؟
بالطبع
اسمعوا، كونوا حذرين بهذا
إنه هش جدا
ما هذا؟ ما هذا؟
يوم الرحيل
هل تريدون المجيء إلى هنا
ونفض بعض الغبار؟
يمكنك تلميع قضيبي
بما أنكم تعملون
يمكنكم الدخول وأنت تمشون
لكنكم ستغادرون على ظهوركم
سيضمن لكم هذا (بيلي ذا كيد)
هيا أيها الحقير
لن تفاجئني هذه المرة
سنكون وجها إلى وجه
تتبول علي؟
هيا يا (بيل) الجامح
سنتمشى قليلا
لا تنادني بهذا
لم يكن (وايلد بيل هيكوك) راعي بقر
كان رجل شرطة فحسب
جلس الغبي وظهره إلى الباب
قتله سكير ما
يا للمفاجأة
درس في التاريخ
لا نعلم ما سنجد كل يوم
في العمل في "الميل الأخضر"
شكرا لك يا (بيل) الجامح
ليس هناك، سأكون جيدا
بصدق، سأكون جيدا
- يا إلهي! إنه يصاب بنوبة
- سيكون بخير صدقوني
صدقوني بهذا
1، 2، 3
يا أصدقاء، اسمعوا
كل ما أردته هو بعض خبز الذرة
يا أوغاد
تعلمت درسي
سأكون جيدا
اسمع يا (توت)
سأعطيك نكلة مقابل كعكة (مونباي)
تشبه (سامبول) الأسود الصغير
نعم سيدي، نعم سيدي
كيف حالك؟
- أتمنى أن تكون حقائبك جاهزة
- حقائبي جاهزة
أين سنذهب؟ هيا بنا
لا، لا، لا
"أخرجوني من هنا"
عليك الاعتراف بأن خدعة
(مونباي) هذه، مبتكرة وجديدة
فعلا
(دل)، أحضر أغراضك
إنه يوم مهم لك والسيد (جنغلز)
- عم تتحدث؟
- سمع أشخاص مهمون عن فأرك
- يريدون رؤية عرضه
- ليس حراس سجن فحسب
أحدهم سياسي من العاصمة
على ما أعتقد
- هل ستأتون؟
- لدينا أعمال أخرى يا (دل)
ولكن، قم بإذهالهم
أذهلهم يا (دل)
كما قال السيد (هاري)
حسنا لنتحرك بسرعة
ليس ثمة وقت كثير
حسنا، نتدرب الآن
علينا الإسراع
ليس ثمة وقت كثير
أصلح المجاري هنا منذ 10 سنوات
لم أضطر إلى ارتداء ربطة عنق قط
أنت الشخصية المهمة اليوم يا (إيرل)
لذا، اخرس فحسب
ليجلس الجميع
هذا رائع!
حسنا
(إدوارد ديليكوا)، ستمر الكهرباء
جسدك الآن حتى تموت
بمطابقة مع قانون الولاية
ليرحم الرب روحك
الخطوة الثانية "التنفيذ"
انتهى الأمر
جيد جدا، احترافي جدا
لنقم بهذا ثانية
أصبت بجميع الكلمات
والصوت كان مناسبا
- شكرا
- أجل
وصعب عدم الضحك
عندما يقلد (توت) الماعز
وضعت رباط الذقن بإحكام
لأن الرأس سيترنح كثيرا
حسنا، توقفوا عن الحديث
- إذن؟
- أحبوا السيد (جينغلز)
لقد ضحكوا، وهتفوا
وصفقوا بأيديهم
إن هذا رائع!
أليس هذا رائعا؟
قمت بعمل جيد
نحن سعيدون، نحن كذلك
(بيرسي)، أيها القذر
(دل)، انهض
(دل)، أيها الغبي
لم أقصد شيئا كنت أداعبك
هيا، لقد كنت...
- ألست لطيفا؟
- (وارتون)
- ناعم كالفتيات
- دعه يذهب
- أفضل مضاجعتك على أختك
- (وارتون)
تركته، لقد كنت أمزح
ترتكته يذهب، لا أؤذي شعرة
على رأسه الجميل
إنك جاهز للمضاجعة أيها الحبيب
أعتقد أنك أحببت
(بيلي ذا كيد)
ولكن، شم رائحتك
انظروا
- لقد تبول على نفسه
- يا إلهي!
انظروا ماذا فعل الرجل الكبير
- يضرب آخرون بالعصا
- هيا، ادخل
يلمسه أحد ويبول على نفسه
كالطفل الرضيع
(دل)، تعلم متى تصمت
- لا بأس
- لا تلمسني
إذا تحدثتم إلى أحد عن هذا
سأطردكم جميعا
أقسم بالرب
ما يحدث في الميل
يبقى في الميل دائما
أجل، اضحك أيها الفرنسي
الشاذ
استمر بالضحك
اسم (ميتمور)، "بلل أكثر"
اسم يناسبك
(برسي وتمور) يقوم برقصة
استمع إليه يبول على نفسه
ماذا عن (دين)؟
لديه طفل صغير
متأكد من أنه سيحب
أن يحظى بفأر كحيوان أليف
كيف يمكن الثقة بفتى
للاعتناء بالسيد (جينغلز)؟
سينسى إطعامه، أستمر بتمرينه
لكنه مجرد فتى، أليس كذلك؟
حسنا، سآخذه أنا إذن
أنا سأفعل
شكرا جزيلا
إنك لطيف ولكن...
أنت تعيش في الغابة، سيخاف سيد
(جينغلز) العيش في غابة كبيرة
- ماذا عن "مدينة الفئران"؟
- مدينة الفئران؟
محط أنظار للسياح في (فلوريدا)
(تلهاسي) على ما أعتقد
- هل هذا صحيح يا (بول)؟ (تلهاسي)؟
- أجل
(تلهاسي)، على طريق جامعة الكلاب
هل تعتقد أنهم سيقبلون سيد (جينغلز)؟
هل لديه لمطلوب؟
- أعني، إنه ذكي جدا
- ما هي مدينة الفئران؟
قلت إنها محط أنظار للسياح
إنها خيمة كبيرة
- هل عليك الدفع؟
- بالطبع تدفع
10 سنتات للفرد
وسنتان للأطفال
- من أجل الأولاد
- وداخل الخيمة توجد...
مدينة الفئران، مصنوعة
من الصناديق ولفافات مناديل الحمام
ونوافذ صغيرة للنظر منها
ولديهم سيرك مدينة الفئران للنجوم
ثمة فئران تتأرجح على مصائد الفئران
وفئران تدحرج براميل
وفئران ترتب العمل المعدنية
نعم، هذه هي
هذا المكان الملائم للسيد (جينغلز)
ستصبح فأر سيرك في النهاية
ستعيش في مدينة الفئران في (فلوريدا)
ها هو ينطلق!
لا، سيد (جينغلز)
لا، لا
- لقد قتلت فأري
- عرفت بأني سأنال منه
إنها مسألة وقت فقط
أيها الوغد القاسي
أعطني إياه
قد لا يزال هناك وقت
ماذا تفعل؟
(بول)
- ما هذا؟
- أرجوك يا (جون)
ساعده
أرجوك ساعده يا (جوني)
يا إلهي العزيز!
الذيل!
انظر إلى الذيل!
- ماذا فعلت؟
- ساعدت فأر (دل)
حتى يصبح فأر سيرك
ليعيش في مدينة الفئران في...
- (فلوريدا)
- إن (بيرسي) سيىء
إنه لئيم
داس على فأر (دل)
- رغم أني أعدته
- شكرا
(بروت)، تعال معي
وأنتم عودوا لتلعبوا لعبة (كرياج)
لا تبدآن معي
كان مجرد فأر
لا ينتمي هذا أساسا
إن الفأر بخير، بخير
لا تفقه شيئا بقتل الفئران
كالأشياء الأخرى هنا
هل تتوقعان تصديقي هذا؟
سمعته يتحطم
ألست سعيدا لأن
السيد (جينغلز) بخير؟
بعد كل هذا الحديث
حول إبقاء السجناء هادئين
- ألست مرتاحا؟
- ما نوع الألعاب هذا؟
إنها ليست لعبة
انظر بنفسك
هيا
لا تدع شيئا يحدث للسيد (جينغلز)
لقد استبدلتماه، لقد استبدلتماه
أيها الوغدين
أحتفظ بفأر احتياط في محفظتي
لموقف مثل هذا
حقا؟ أتعبث معي؟ كلاكما
من تظن نفسك؟
نحن الأشخاص
الذين تعمل معهم يا (بيرسي)
لكن ليس لفترة طويلة
(بيرسي)، أريد وعدا منك
وعد؟
لو جعلتك مسؤولا
عن تنفيذ إعدام (ديل)...
فستقدم طلب نقلك
إلى (براير ريدج) في اليوم التالي
ماذا لو اتصلت بأشخاص معينين
وأخبرهم بأنك تضايقني؟
- أو أنك تزعجني؟
- افعل ما شئت
وأعدك بأنك ستضرب
- بسبب فأر؟
- لا
سيشهد أربعة رجال بأنك وقفت ساكنا
بينما حاول (وايلد بيل) خنق (دين)
عندئذ سيهتم الناس
حتى عمك الحاكم سيهتم
توضع أمور كهذه في سجلك الوظيفي
يمكن للسجل الوظيفي
أن يؤثر في مستقبلك فترة طويلة
سأجعلك تنفذ الإعدام
ثم تقدم طلب النقل
هذا هو الاتفاق
حسنا
عندما تعد رجلا بأمر ما
يجب أن تصافحه
مرحبا
رحب بهم يا سيد (جنغل)
(إدوارد ديلاكروا)، هلا تتقدم
- أيها الرئيس (إدجكومب)
- نعم يا (ديل)
اعتن بالسيد (جنغل)، حسنا؟
تفضل، خذه
(ديل)!
لا يمكنني وضع
فأر على كتفي بينما...
تعرف قصدي
سآخذه أنا أيها الرئيس
فترة وجيزة إن لم يمانع (ديل)
حسنا، خذه يا (جون)
خذه حتى انتهاء هذه السخافة
هل ستأخذه إلى (ماوسفيل)
في (فلوريدا)؟
على الأغلب أننا سنفعل هذا معا
- وربما نأخذ عطلة معا
- صحيح
سيدفع الناس عشرة سنتات ليروه
سنتين من الأطفال
أليس كذلك رئيس (هويل)؟
هذا صحيح يا (ديل)
أنت رجل طيب رئيس (هويل)
أنت أيضا رئيس (إدجكومب)
أتمنى لو أنني التقيت بكما
في ظروف أخرى
الوداع يا صديقي
أحبك يا صغيري
أتمنى أن يكون مرعوبا جدا
أتمنى أن يعرف أن جهنم موقدة
وأن عفاريت الشيطان تنتظره
لا بأس يا (ديل)
شغل المولد
تماسك يا سيد (جنغل)
اهدأ ولا تتحرك
(إدوارد ديلاكروا)
لقد حكمت عليك
هيئة محلفين بالموت
نطق الحكم بك
قاض مؤهل في هذه الولاية
ألديك ما تقوله قبل تنفيذ الحكم؟
أنا آسف...
أنا آسف لما فعلت
أهب أي شيء لأعيد ما ضاع
لكني لا أستطيع
فليرحمني الرب
آمين
لا تنس أمر (ماوسفيل)
أنت
لا يوجد هكذا مكان
إنها قصة خرافية
أخبروها بك لتبقى هادئا
يجب أن تعرف هذا أيها الشاذ
(إدوارد ديلاكروا)
ستسري الكهرباء
عبر جسدك حتى تموت
بالتوافق مع قوانين الولاية
فليرحم الرب روحك
أوصل الكهرباء
- الإسفنجة جافة
- ماذا؟
- لا توقف عملية الإعدام
لا تفعل، لقد تأخرنا على هذا
- هل هذا طبيعي؟
- يا إلهي! الرائحة
إنه يطبخ الآن، لقد طبخوه
أظن أنهم أكملوا
سنقيم حفلة راقصة
- إنه يطبخ
حساء معد بالكهرباء
أعطني قليلا منه
أشم رائحة حساء، أشم رائحة...
قلت لك أعطني قليلا منه
أشمه
- هل أقطع الكهرباء؟
- لا، أبق الكهرباء حبا بالرب، أبقها
إنه يقلى الآن، إنه يقلى الآن
- لم لا تقطع الكهرباء؟
- ما زال حيا
أتريد قطع الكهرباء بينما هو حي؟
يجب أن ترى يا وغد
لا بأس، الأمور تحت السيطرة
ابقوا هادئين
أرجوكم، ابقوا هادئين
اقطع الكهرباء
أطفئه أنت
ألست المسؤول عن هذا الاستعراض؟
لم أعرف أنه يجب تبليل الإسفنجة
(بروتال)
- لا، لا
- ماذا تعني بقولك "لا"؟
كيف يمكنك الرفض؟
رأيت ما فعله
مات (ديلاكروا) ولا يمكننا تغيير هذا
لا يستحق (بيرسي) المعاناة
إذن، سيفلت من العقاب
أهكذا تسير الأمور؟
ما سبب كل ما حدث؟
يا للهول!
هناك قيؤ
في كل مكان على الأرض هناك
والرائحة...
طلبت من (فان هاي) فتح البابين
لكن أراهن على أن هذه الرائحة
لن تزول حتى بعد 5 سنوات
وهذا الوغد (هارتون) يتغنى بالأمر
- يمكن سماعه من هنا
- أيمكنه الغناء جيدا يا (هال)؟
حسنا، حسنا
الآن، ماذا حدث؟
تنفيذ حكم إعدام، إعدام ناجح
أنى لك أن تسميه إعداما ناجحا؟
مات (إدوارد ديلاكروا)!
أليس كذلك؟
(بيرسي)
أتريد قول شيء؟
لم أعرف أنه ينبغي تبليل الإسفنجة
كم سنة أمضيت تتبول فيها
على كرسي المرحاض...
- قبل أن يخبروك بأن عليك رفعه؟
- لقد أخطأ (بيرسي) يا (هال)
الأمر بهذه البساطة
- هل هذا موقفك الرسمي؟
- ألا تظن أنه يجب أن يكون هذا؟
سيقدم طلب نقل
إلى (براير بريدج) غدا
سينتقل إلى أمور أكبر وأفضل
أليس كذلك يا (بيرسي)؟
بلى، بلى
حفلة شواء، حفلة شواء
أنا وأنت، مقرفة
لم يكن (بيلي)
أو (جيلي) أو (با)
بل إنه فرنسي شاذ مقلي
حفلة شواء، أنا وأنت، مقرفة
لم يكن (بيلي) أو (جيلي)...
ستقضي بقية حياتك
في الحبس الإنفرادي إن لم تتوقف
- (ديل) المسكين!
- صحيح، (ديل) المسكين!
(جون)، هل أنت بخير؟
- يمكنني أن أشعر بالأمر من هنا
- ماذا تقصد؟
أتقصد أنه يمكنك أن تسمعه؟
يمكنك أن تسمعه
لقد ارتاح الآن، إنه محظوظ
مهما كانت طريقة موته
(ديل) محظوظ
- أين السيد (جنغل)؟
- هرب من تحت الباب
لا أظن أنه سيعود
لقد شعر بالأمر أيضا خلالي
لم أقصد أن أؤذيه
لقد خرج الألم مني إليه
أنا تعب جدا أيها الرئيس
أنا تعب
أنا أيضا يا (جون)، أنا أيضا
- أكره هذا
- أعرف
مرحبا يا (ميلندا)
- سعيدة برؤيتك
- انظري إلى نفسك
لقد افتقدناك في الكنيسة
- شعري
- يبدو بخير
إنه أحد أيامها الجيدة
أحمد الرب على هذا
كيف يبدو اليوم السيىء؟
أحيانا تكون...
ليست على طبيعتها
- تبدأ بالشتم
- تبدأ بالشتم؟
تقول الشتائم فجأة
أفظع الكلمات التي يمكن أن تتخيلها
حتى إنها لا تدرك أنها تفعل هذا
لم أتوقع أنها سمعت
كلمات مثل هذه
أسمعها تقولها بصوتها العذب...
أنا سعيد
لأن يومها جيد اليوم يا (بول)
أنا سعيد لك ول(جان)
عزيزي
إن لم تخبرني بما يشغلك
فسأخنقك بالوسادة
أفكر في حبي لك
وأنني لا أعلم
ماذا سأفعل إن غبت
وأنني أريد دعوة أصدقائي
إلى هنا غدا
إنك تجيدين طهو الدجاج
شكرا
وجبة لذيذة جدا يا سيدتي
قبل الذهاب إلى العمل
إنني مسرورة لأنك تستمتع بها
(بروتال)، هل ستحتفظ بالبطاطا لنفسك؟
- نعم، سأفعل، (هاري)، هل تريد بطاطا؟
- كف عن ممازحتي؟
- ماذا؟
- أعتقد أن بإمكاننا رؤية قدمك
شهدتم جميعا ما فعله بالفأر
كنت سأفضل قضاء اليوم
من دون سماع تلك القصة
وكنت سأقضي عاما
فعل بي الأمر نفسه
أمسكني بيديه وأزال التهاب المثانة
صحيح، حين عاد إلى المنزل
كان قد شفي
لحظة، تتحدث عن القدرة على الشفاء؟
عن معجزة؟
صحيح
نعم
إن كنت تقول ذلك، فإنني أصدقك
ما علاقة الأمر بنا؟
إنك تفكر في (ميليندا)
(ميليندا)؟
(ميليندا موريس)؟
نعم، (بول)
هل تعتقد أن بإمكانك مساعدتها؟
ليست مصابة بالتهاب المثانة
وليست فأرا مصابا
لكنني أعتقد أن هناك فرصة أمامها
لحظة، إنك تتحدث عن المخاطرة بوظائفنا
سندخل إمرأة مريضة إلى الزنزانة؟
لا، لا، لا
لن يوافق (هال) على الأمر
إنك تعرفه جيدا، لن يصدق الأمر
حتى لو حدث له
إذن، تقترح اصطحاب (جون كوفي) إليها
إنك لا تخاطر بوظائفنا فحسب
يا (بول)
- بل ستجعلنا نسجن إن كشفنا
- إنك محق
لا، ليس بالنسبة إليك يا (دين)
الطريقة التي أفكر فيها...
تتضمن بقاءك في السجن
- وبذلك، يصبح بإمكانك أن تنكر الأمر
- لماذا يجب أن أبقى في السجن؟
نضج ابننا وذهب إلى الجامعة
وبنات (هاري) متزوجات
أما (بروتيل) فهو عازب
إنك الوحيد الذي لديه طفلين
وينتظر الثالث قريبا
دعونا لا نتناقش في الأمر
لأننا لن نفعله
(بروتال)، قل شيئا لمساندتي
- إنني متأكد من أنها امرأة جيدة
- إنها الأفضل
ما يحدث لها يا (بروتال)
مسيء للبصر والسمع والوجدان
لا أشك في ذلك
لكننا لا نعرفها جيدا
مثلك أنت و(جان)
ولا تنسى أن (جون كوفي) قاتل
ماذا لو هرب؟
لا أريد أن أخسر وظيفتي
أو أسجن
لكنني لا أريد أن يؤنبني ضميري
بسبب طفلة مقتولة
لن يحدث ذلك
في الحقيقة، لا أعتقد أنه الفاعل
لا أظن أن الرب سيمنح
هذه الهبة لقاتل
إنها فكرة لطيفة، لكنه محكوم بالإعدام
بسبب تلك الجريمة
كما أنه ضخم جدا
إن حاول الهرب
فسيكون من الصعب إيقافه
سنحمل جميعا البنادق
بالإضافة إلى المسدسات
سأصر على ذلك
إن حاول فعل أي شيء
على الإطلاق...
يجب إطلاق النار عليه لإيقافه
هل فهمت؟
إذن، أخبرنا بخطتك
- ذلك هو الدواء
- إنني أراه
هل تعتقد أن الكمية كافية؟
لا أعلم
هل أنت عطش؟
أحضرت جعة باردة
بالطبع، هذا جيد يا (بروتال)، شكرا
نعم، الجو حار
لحظة، ستعطيني واحدة أيضا، صحيح؟
- بالطبع، لا
- ماذا يجعلك تعتقد أنك تستحقه؟
لأنني كبير الحجم
يبين تقرير اليوم أنه كان جيدا
نعم، حتما، كنت مهذبا، أرجوك
لا تكن طماعا
أرجوك، أرجوك، أرجوكم أيها الرجال
أرجوك يا رئيس
كنت مهذبا طوال اليوم
الجو حار هنا
الزنزانة حارة، أريد أن أشرب
أشعر بالعطش، لم لا تشربونني؟
أرجوكم
هل ستبقى مهذبا؟
أسرع أيها الأحمق، أعطني هذا
عدني، وإلا شربته أمامك وحدي
أرجوك، لا تتصرف بهذه الطريقة
سأكون مهذبا
أعد الفنجان
إن كان أحدكم يريد التهرب
فليخرج الآن
بعد هذه اللحظة، لا مجال للعودة
إذن، هل سنفعل الأمر؟
بالطبع، سيكون ذلك جيدا
يسرني ركوب السيارة
إننا مشتركون في الأمر جميعا
ما هذا؟
- إنه الانتقام
- ذلك صحيح
لا
- لا، لا، أفلتني، أفلتني
- اهدأ
- أفلتني، ماذا تفعل؟
اهدأ
- الآنسة (لوتا ليد بايب)
- (بيرسي)
- ماذا كانت أمك ستقول؟
- أفلتني أيها الجاهل
لدي علاقات بأشخاص مهمين
- (بيرسي)، مد ساعديك
- لن أفعل
- ليس بإمكانكم إجباري
- إنك مخطىء جدا
هل سترفع يديك؟
الرجل الكبير الحجم يمزق أذنيك
افعل ما يطلبه منك
أحسنت
يا إلهي!
أرجوك يا (بول)
أرجوك، لا تضعني
مع "(بيل) المتوحش" أرجوك
ذلك ما تتمناه
لا، لا، ليس بإمكانك فعل هذا بي
سأعلمك بسر يا (بيرسي)
بإمكاننا فعل ذلك، وسنفعله
سنمهلك الهدوء يا (بيرسي)
لتفكر فيما فعلته ب(ديل)
وإن شعرت بالوحدة
فكر في الآنسة (ليد بايب)
حسنا، فلنعد الخطة مجددا
ماذا تقول إن مر أحدهم؟
هاج (كوفي) بعد إطفاء الأنوار
فألبسناه السترة البيضاء
ووضعناه في الغرفة الانفرادية
إن سمعوا أصوات من الداخل
فسيعتقدون أنه السبب
- ماذا عني؟
- ذهبت إلى مكتب الإدارة
تبحث في ملف (ديل)
لتقرأ تقارير شهود إعدامه السيىء
هل سنذهب في جولة الآن؟
ذلك صحيح، سنذهب في جولة
- ماذا عنا يا (دين)؟
- أنت و(هاري) و(بيرسي)...
ذهبتم لغسل ملابسكم وسيطول غيابكم
أين تعتقد أنك ستذهب؟
- إنك رجل شرير
- ذلك صحيح، شرير جدا
ما المشكلة، ما بك؟
ما المشكلة؟
أشعر بدوار شديد
أشعر بأنني ثمل
هل شربت الوسكي...
أو ماذا؟
يجب أن يكون للسود
مقعد إعدام خاص بهم
لا يجدر إعدام البيض
في مقعد إعدام السود
لا سيدي
إنه رجل شرير
انظر يا رئيس
إنها (كاسي)
المرأة الجالسة في المقعد الهزاز
اصمت، (جون)، يجب أن تهدأ
هل تراها؟
هل ترى تلك السيدة؟
نعم، إننا نراها يا (جون)، فلنذهب
فلنذهب، أسرع، أسرع
تحركوا الآن
هيا أيها الضخم، فلنسرع
اصعد
(جون)
هل تعلم أين نأخذك الليلة؟
- لمساعدة سيدة؟
- صحيح
كيف عرفت؟
لا أعلم
بصراحة يا رئيس، لا أعلم الكثير
لم أفعل قط
ما زال بإمكاننا العودة
أيها الرئيس، انظر
استيقظ أحدهم
كانت هذه غلطة
يا إلهي! (بول)!
لماذا فعلنا هذا؟
لقد فات الأوان الآن
(جون)، ابق هنا
(هاري)، أبق (جون) هنا
حتى نتصل بك
- من هنا الساعة 2:30 صباحا؟
- (هال)
هذا نحن، (بول) و(بروتال)
- هذا نحن
- يا إلهي!
ليس هناك إغلاق، صحيح؟
أم هو شغب؟
لا يا (هال)، بحق السماء!
أبعد إصبعك عن الزناد
هل أنتما رهينتان؟
من هناك؟
- من بجانب تلك الشاحنة؟
- (هاري)، أطفىء المصابيح
- (جون كوفي)، توقف
- (هال)
- ابق حيث أنت
- على رسلك
- لا تتحرك
- انتظر، (جون)
- أنا أحذرك
- استمع إلي يا (هال)
توقف وإلا أطلقت النار
قلت لك توقف
- ضع البندقية يا (هال)
- توقف
- (هال)
- "(هال)"
"(هال)، إلى من تتحدث هناك؟"
- "اللعنة!"
- (هال)، لم يتأذ أحد
- ونحن هنا للمساعدة
- المساعدة في ماذا؟ لا أفهم
عليك الوثوق بي فقط
- ماذا تريد؟
- "(هال)"
اجعلهم يذهبون
"لا أريد بائعين في منتصف الليل"
- "أخبرهم بأن ينصرفوا من هنا"
- أريد المساعدة
المساعدة فقط سيدي
هذا كل شيء
لا تستطيع، لا أحد يستطيع
- "ابتعدوا من هنا"
- لا تذهب إلى هناك
- "أيا كنت، ابق خارجا"
- لا تفعل هذا
"أنا لست جاهزة لاستقبال زوار"
توقف الآن، أتسمعني؟
(بول)، لا أريده هناك
اهدأ أيها الرئيس
لا بأس (هال)، لا بأس
(هال)، راقبه، راقبه فقط
لا تقترب مني أيها القذر
لم فيك كل هذه الندوب؟
من آذاك لهذه الدرجة؟
بالكاد أتذكر سيدتي
- ما اسمك؟
- (جون كوفي) سيدتي، مثل المشروب
لكنه لا يكتب بالطريقة نفسها
سيدتي
نعم، (جون كوفي)
أنا أراه، أراه
ماذا يحدث؟
ابقي ساكنة الآن
كوني هادئة ولا تتحركي
هيا (جون)، عليك بالتقيؤ
هيا، اسعل ليخرج منك
كما فعلت في السابق
إنه يختنق، إنه يختنق بالشيء
الذي امتصه منها
(جون)
سأكون بخير
دعوني وحدي فحسب
كيف وصلت إلى هنا؟
كنا ذاهبين إلى المستشفى
في (فيكسبيرغ)
أتتذكر؟
(ميلي)، هذا لا يهم
لم يعد لهذا أهمية
هل أجريت الأشعة؟
- هل أجريتها؟
- نعم
نعم، وكانت نقية
لم يكن هناك ورم
(هال)
(جون)، أيمكنك الوقوف؟
أيمكنك الاستدارة ورؤية هذه السيدة؟
ما اسمك؟
- (جون كوفي) سيدتي
- كالمشروب
لكنه لا يكتب بالطريقة نفسها
نعم سيدتي، لا يكتب مثلها
(ميلي)، لا، لا يمكنك...
لقد حلمت بك
حلمت بأنك تتجول في الظلام
وكذلك أنا
ووجدنا بعضنا
وجدنا بعضنا في الظلام
خذه يا (جون)، إنه هدية
إنها قلادة القديس (كريستوفر)
أريد أن تأخذها سيد (كوفي)
وارتدها، سيحفظك سالما
أرجوك
ارتدها لأجلي
شكرا سيدتي
شكرا لك (جون)
يا إلهي! إذا انهار سنحتاج
إلى 3 بغال ورافعة لنرفعه
على رسلك يا (جون)
عليك البقاء صامدا
لن يعيش حتى يوم الإعدام
تعرف هذا، أليس كذلك؟
لقد ابتلع ذلك الشيء لسبب
أمهله أياما، وسيذهب أحدنا لتفقد
زنزانته ليجده ميتا على سريره
إن كان هذا خياره، فهو جدير به
دعونا نعيده إلى السجن
كم أنا سعيد برؤيتكم!
لقد طال غيابكم
وكان (وايلد بيل) يصدر أصواتا
كأنه استيقظ
- ماذا حدث له؟
- إنه يتألم يا (دين)، يتألم كثيرا
حسنا (جون)
سنضعك في سريرك الآن
ها نحن
حسنا، ماذا عن السيدة (موريس)؟
هل حدث ما حدث مع الفأر؟
هل كانت...
- معجزة؟
- نعم
- نعم، كانت معجزة
- تبا!
الآن، أريد التحدث وليس الصياح
حين أنتزع الشريط
أريد أن تبقى هادئا
كانت أمي تقول دائما إننا
إن نزعناه بسرعة فلن يؤلم كثيرا
أظن أنها كانت مخطئة
أخرجني من رداء المجانين هذا
- بعد قليل
- الآن
الآن، أريد نزعه الآن
اصمت واسمعني
تستحق العقاب
جزاء ما فعلته ب(ديل)
عليك تقبل هذا كرجل
وإلا فسنجعلك تندم
على أنك ولدت
سنخبر الناس كيف
خربت إعدام (ديل)
- خربت؟
- وبللت نفسك خوفا، نعم، سنتحدث
لكن انتبه جيدا يا (بيرسي)
سنحرص أيضا على أن تتلقى
ضربا مبرحا
نحن نعرف أشخاصا أيضا
هل أنت أحمق لدرجة
أنك لا تعرف هذا؟
فلننس الماضي
لا شيء تأذى حتى الآن
إلا كبرياؤك
لا داعي ليعرف أحد بهذا
باستثناء...
الأشخاص في هذه الغرفة الصغيرة
ما يحدث في قاعة الإعدام
يبقى في قاعة الإعدام
هذا هو الحال دائما
هل يمكنكما نزع هذا الرداء الآن؟
وأغراضي؟
فكر جيدا (بيرسي)
هذا ما أنويه
أنوي التفكير في هذا مليا
بدءا من الآن
سيتحدث عاجلا أم آجلا
- دعه يذهب
- (جون)، دعه يذهب
افلته يا (جون)
(جون)!
دعه يذهب
دعه يا (جون)، لا
- ابتعد عنه
- توقف يا (جون)
- أفلته، ابتعد عنه
- دعه يذهب يا (جون)
اهدأ، اهدأ
اهدأ
(بيرسي)
هل أنت بخير؟
إلام تنظر يا فتى؟
إلام تنظر أيها الأحمق؟
تريد أن تقبل مؤخرتي؟
- لا
- لا، (بيرسي)
- دع هذا
- أمسك به
توقف، أعطني المسدس
يا إلهي!
لا، لا، لا
عاقبت الرجلين الشريرين
عاقبتهما الاثنين
لماذا؟
لماذا عاقبت (وايلد بيلي)؟
حين أمسك بذراعي
رأيت ما في قلبه
رأيت ما فعله (وايلد بيلي)
رأيته بوضوح تام
لا يستطيع المرء
إخفاء ما في قلبه
ماذا؟ ماذا رأيت؟
أمسك بيدي سيدي
- وسترى بنفسك
- (بول)، لا
أرجوك
لا، لا، أرجوك
يجب أن أفعل سيدي
يجب أن أعطيك جزءا من نفسي
إنها هبة
هبة من قواي لترى بنفسك
(روس)، حان وقت العشاء
أحضر الفتاتان
أيتها الفتاتان، سمعتما أمكما
نعم أبي، نحن قادمتان
هيا (بيلي)، لقد أنهكتك
بما فيه الكفاية اليوم
تعال وتناول العشاء
الرب كبير وكريم ونحن نشكرك
أتحبين أختك؟
إن أصدرت صوتا تعرفين ما سيحدث
سأقتلها بدلا منك
وإن أصدرت صوتا
فسأقتلها، أتفهمين؟
هل تفهمين؟
قتلهما بحبهما لبعضهما
حبهما لبعضهما
الآن رأيت ما أعيشه
هذا هو الحال كل يوم
هذا ما يحدث في العالم كله
- (بيرسي)
- (بيرسي ويتمور)
(بيرسي)
- بني
- (بيرسي)
(بيرسي ويتمور)
- أتسمعني يا بني؟
- تحدث إن كنت تسمعنا
- أظن أن هذا الشاب قد جن
- ألا تعرف...
(بيرسي)، أريد طرح
بعض الأسئلة عليك
كان بخير وفجأة...
أمسك به الوغد القذر
عبر قضبان الزنزانة قبل أيام
وأخافه كثيرا
إلى درجة أنه بلل نفسه
لم نر ما حدث
سأتستر عليكم قدر استطاعتي
حتى إن كلفني هذا عملي
لكن يجب أن أعرف
ألهذا علاقة بما حدث في بيتي؟
- أله علاقة به يا (بول)؟
- لا
"مستشفى (بريار ريدج)"
هل يعرف (هال)
أن (كوفي) بريء؟
هل يمكنه المساعدة؟
هل لديه النفوذ
ليفعل شيئا حيال هذا؟
- أيمكنه وقف الإعدام؟
- لا
إذن، لا تخبره
إذن كان هذا لا يفيد
فلا تخبره
- أبدا
- لن أفعل
ليس لك مخرج من هذا، صحيح؟
صحيح
وكنت أفكر في هذا، صدقيني
حاولت التفكير
في عدة حلول لهذه المشكلة
لا مخرج
سأخبرك بالحقيقة عزيزتي
لقد فعلت في حياتي
أمورا لست فخورا بها
لكنها المرة الأولى التي أشعر
فيها بأني قد أذهب إلى الجحيم
الجحيم؟
(بول)
تحدث إليه
تحدث إلى (جون)
واعرف ماذا يريد
- مرحبا سيدي
- مرحبا (جون)
أظن أنك تعرف
أن موعد الإعدام اقترب
إنه بعد يومين
أهناك طعام معين ترغب فيه
للعشاء تلك الليلة؟
يمكننا أن نعد لك أي شيء
رغيف اللحم سيكون جيدا
وبطاطا وصلصة اللحم
بامية
وربما بعض الخبز الفاخر
الذي تعده زوجتك
إن كانت لا تمانع
وماذا عن قسيس؟
شخص تتلو معه الصلاة
لا أريد قسيسا
- يمكنك تلاوة صلاة إن أردت
- أنا؟
أظنني أستطيع إذا تطلب الأمر
(جون)
أريد أن أسألك
شيئا مهما جدا الآن
أعرف ماذا ستقول
ولست مضطرا إليه
لا، يجب أن أقوله
(جون)، أخبرني ماذا تريد أن تفعل
أتريد أن أخرجك من هنا؟
أتركك تهرب؟
ونرى كم يمكنك الابتعاد؟
لم ستفعل شيئا أحمق كهذا؟
في يوم الحساب
حين أقف أمام الرب
ويسألني لماذا...
قتلت معجزة حقيقية من معجزاته
ماذا سأقول له؟
أن هذه كانت هذه وظيفتي؟
إنها وظيفتي
قل له إنك قمت بعمل عطوف
أعرف أنك تتألم وتقلق
أشعر بهذا فيك
لكن عليك التوقف عن هذا الآن
أريد أن تنتهي حياتي
أريد هذا حقا
أنا متعب سيدي
تعبت من الترحل من مكان لآخر
وحيدا كعصفور تحت المطر
تعبت من عدم وجود صديق
يخبرني أين نذهب
ومن أين نأتي ولماذا
وأكثر من هذا، تعبت
من بشاعة الناس مع بعضهم
تعبت من كل الألم الذي
أشعر به وأسمعه في العالم
كل يوم
هناك الكثير من هذا
إنها أشبه بقطع من الزجاج
في رأسي طوال الوقت
أيمكنك فهم هذا؟
نعم (جون)، أظنني أفهمه
بالتأكيد يمكننا عمل شيء
لك يا (جون)
لا بد من أنك تريد شيئا
لم أر فيلما في حياتي
"النعيم"
"أنا في النعيم"
"وقلبي يخفق ويعجزني عن الكلام"
"ويبدو أني عثرت على السعادة
التي أبحث عنها"
"حين نكون معا
نرقص ووجنتينا ملتصقتين"
إنها ملائكة
ملائكة كالتي في السماء
سأكون بخير
هذا هو الجزء الصعب
سأكون بخير بعد قليل
(جون)، علي أخذ هذه الآن
وسأعيدها بعد الانتهاء
لقد نمت عصر اليوم
وحلمت حلما
- حلمت بفأر (ديل)
- حقا يا (جون)؟
حلمت أن (مستر جنغلز) ذهب
إلى المكان الذي تحدث عنه (هاول)
إلى "مدينة الفئران"
حلمت أن هناك أطفالا
وكانوا يضحكون على حيله
وحلمت أن البنتين الشقراوتين
كانتا هناك
وكانتا تضحكان أيضا
أحطتهما بذراعي
وأجلستهما على ركبتي
ولم تكن الدماء تسيل من شعرهما
وكانتا بخير
شاهدنا جميعا (مستر جنغلز)
يتدحرج على البكرة
كم ضحكنا!
ضحكنا كثيرا
(جون)
هناك كثيرون يكرهونني هنا، كثيرون
أشعر بهذا
كراهيتهم تلسعني كالنحل
إذن، اشعر بما نشعر نحن به
نحن لا نكرهك
أتشعر بهذا؟
اقتلوه مرتين أيها الرجال
اقتلوا قاتل الأطفال هذا مرتين
سيكون هذا رائعا
امسح وجهك قبل وقوفك يا (دين)
نعم سيدي
أدر على قوة 1
هل يؤلمك؟
آمل أنه يؤلمك
آمل أن يؤلمك هذا كثيرا
(جون كوفي)، حكم عليك
بالإعدام بالكرسي الكهربائي
من محلفين من أندادك وأصدر الحكم
قاضي رفيع المكانة في هذه الولاية
أتريد قول شيء
قبل تنفيذ الحكم؟
أنا آسف لما أنا عليه
أرجوك سيدي
لا تضع هذا على وجهي
لا تضعني في الظلام
أنا أخاف الظلام
حسنا (جون)
النعيم، أنا في النعيم
النعيم، النعيم
أنا في النعيم
النعيم، أنا في النعيم
أنا في النعيم، النعيم
(جون كوفي)، ستمر الكهرباء
في جسمك الآن حتى تموت
طبقا لقانون الولاية
فليرحم الرب روحك
(بول)
يجب أن تقولها
يجب أن تصدر الأمر
لقد قتلهما بحبهما لبعضهما
هذا ما يحدث كل يوم
في كل أنحاء العالم
أدر إلى 2
"كان هذا آخر إعدام أشارك به"
لم أستطع عمل هذا بعد ذلك
وكذلك (بروتل)
انتقلنا الاثنان وعملنا
في سجن للأحداث
كان الوضع لا بأس به
نقبض عليهم وهم صغار
ونكون قدوة لهم
- أنت لا تصدقينني
- لا أتخيلك تكذب علي (بول)
- لكنها فقط...
- قصة رائعة
قصة رائعة
لكن هناك شيء لا أفهمه
قلت إنك و(جين)
كان لديكما ابن كبير في 1935
هل هذا صحيح؟
هذا يجعل وجودي حتى اليوم
مستحيلا، صحيح؟
أتريدين القيام بنزهة؟
انتبهي للطريق
دعي عينيك تتكيفان مع الضوء
- ها هو
- "(مارش ويلينغ)"
استيقظ أيها الصديق القديم
استيقظ
(بول)، كلا
هذا مستحيل
تعال هنا
تعال هنا وقابل هذه السيدة
لا يعقل أن يكون هذا (مستر جنغلز)
سيداتي وسادتي
مرحبا بكم في عرض الفأر
هيا، يمكنك عمل هذا
هذه ليس "مدينة الفئران"
التي فكرنا فيها بالضبط، صحيح؟
لكننا نتدبر أمرنا، أليس كذلك؟
أظن (مستر جنغلز)
حدث بالصدفة
أظن عندما صدمنا (ديل) بالكهرباء
وسارت الأمور على نحو سيىء
شعر (جون) بذلك
وأظن أن جزءا
من السحر الذي كان فيه
قفز إلى صديقي الصغير هنا
أما أنا، فأعطاني (جون)
جزءا من نفسه
هبة كما رآها
لأرى بنفسي ما فعله (وايلد بيل)
عندما فعل (جون) ذلك
حين أمسك بيدي
جزء من القوة التي كانت
تعمل من خلاله
انتقلت إلي
ماذا؟
أصابك بعدوى الحياة؟
إنه تعبير جيد
أصابنا نحن الاثنين بالحياة
أليس كذلك (مستر جنغلز)؟
عمري 108 سنوات يا (إيلين)
كنت في ال44 من عمري
عندما أعدم (جون كوفي)
يجب ألا تلومي (جون)
لم يكن ما حدث بيده
كان تلك قوى الطبيعة
لقد عشت ورأيت
أشياء مذهلة يا (إيلي)
شهدت بداية قرن جديد
لكن كان علي رؤية أصدقائي
وأحبائي يموتون على مدى السنين
(هال) و(ميليندا)
و(بروتس هاول)
وزوجتي وابني
وأنت يا (إيلين)
ستموتين أيضا
ولعنتي هي أني أعرف
أني سأشهد هذا
هذه هي كفارتي
هذا عقابي لأني تركت
(جون كوفي) يعدم
"لأني قتلت معجزة
من معجزات الرب"
"أيها الرب العظيم"
يا مصدر وجودنا في الحياة
"ستموتين كالآخرين
وسيكون علي البقاء"
"لكني سأموت أخيرا
أنا متأكد من هذا"
"لا أتوهم أني سأكون خالدا"
"لكني سأكون تمنيت الموت وانتظرته
قبل أن يجدني بزمن طويل"
"وفي الحقيقة، أتمناه منذ الآن"
(مستر جنغلز)
أين كنت؟
كنت قلقا عليك، هل أنت جائع؟
فلنر إن كان لدينا طعام الك
بعض الفتات، ما رأيك في هذا؟
انظر إلى حالك (مستر جنغلز)
"أستلقي في السرير معظم الليالي
أفكر في الأمر"
وأنتظر
"أفكر في جميع الناس
الذين أحببتهم"
"والذين رحلوا منذ زمن بعيد"
"أفكر في زوجتي الجميلة (جين)"
"وكيف فقدتها منذ سنوات طويلة"
"وأفكر فينا جميعا وفي موتنا"
"كل منا حين تحين نهايته"
"لكن فكرة واحدة أكثر من غيرها
تبقيني مستيقظا طوال الليل"
"إن كان يستطيع جعل فأر
يعيش كل هذه المدة"
"كم سأبقى أنا حيا؟"
"نحن جميعا مدينون للموت
وليس هناك استثناءات"
"لكن يا إلهي!"
"أحيانا، تبدو الرحلة
لبلوغ الموت طويلة جدا"
ترجمة: أشرف حداد
روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن